Данный магазин реализован на пользовательских функциях php, для демонстрации возможностей этого языка программирования без применения ООП.
Особенности:
1.)максимальная быстрота разработки;
2.)наличие в БД минимального количества товаров для тестов;
3.)экспорт БД не включен в архив, ибо демонстрируется только код;
4.)т.к. к БД подключался через класс mysqli, код немного усложнился и требует небольшой доработки для минималистичности;
5.)нет максимальной защиты сайта и проверок некоторых полей, в связи с быстрой разработкой;
6.)скромный дизайн, что легко исправить, если добавить новый шаблон;
7.)реализован только основной функционал;
8.)в архиве есть скрины интернет-магазина с водяными знаками от копирования;
9.)сайт рабочий, полностью протестирован на критические ошибки;
10.)минимализм позволяет данному продукту очень быстро работать;
11.)во время создания сайта был использован альтернативный код, который не был включен в архив;
12.)подготавливаемые запросы для БД не реализованы, что тоже влияет на безопасность.